Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit11/postprocessed/*/ht-webapp12-lockit11.xliff
Languages: zh

# r133973370
source: today %{time}
zh: 今天 %{time}

# r658863033
source: %{span_start}Get answers to your health questions%{span_end}<br>%{span_start}from over %{count} top doctors%{span_end}
zh: %{span_start}从超过 %{count} 的顶级医生%{span_end}%{span_start}获得您健康问题的答案%{span_end}

# r25125964
source: doctor responded
zh: 医生已回答

# r25125964
source: doctors responded
zh: 医生已回答

# r462161509
source: <span class="ht-name">HealthTap</span> will metamorphose from a Q&amp;A site into a service that doctors, hospitals, or provider organizations will buy to manage their larger patient pools more efficiently.
zh: <span class="ht-name">HealthTap</span> 将从问答网站变换为医生、医院或健康服务提供者组织将购买以更有效地管理其患者群体的服务。

# r4717942
source: <span class="ht-name">HealthTap</span>’s Q&amp;A service sees 7.5M uniques per month, with MDs spending an hour per session providing 581m answers.
zh: <span class="ht-name">HealthTap</span>’s问答服务每月可获得7500万的不重复医生回答，医生平均每个诊疗用一个小时的时间。

# r1043107356
source: [Increasing] its network of doctors available to answer patients' questions online, Palo Alto-based <span class="ht-name">HealthTap</span> is acquiring Q&amp;A site Avvo Health.
zh: [为了增长]可回答患者、在线问题的医生网络，Palo Alto的HealthTap正在收购问答网站Avvo Health。

# r119911438
source: <span class="ht-name">HealthTap</span> Takes Q&amp;A with Your Physician Mobile.
zh: <span class="ht-name">HealthTap</span> 用智能手机与医生问答。

# r808842909
source: Curated by doctors to keep you<br/>informed on current events in medicine
zh: 由医生策划，让您随时了解医学发展中的当前事件

# r420577192
source: Upper Abdomen
zh: 上腹部

# r569067464
source: Lower Abdomen
zh: 下腹部

# r1040580325
source: Upper Back
zh: 背部上方

# r431798784
source: Lower Back
zh: 背部下方

# r1001786497
source: Find doctors then select how you would like to connect with them
zh: 寻找医生，然后选择您想如何与他们联系的方式

# r535372463
source: Add doctors to your Care-Team
zh: 加入医生到您的医护团队中

# r366075547
source: Edit symptoms
zh: 编辑症状

# r306721015
source: Who needs help?
zh: 谁需要帮助？

# r783088456
source: Tap symptoms or ask doctors
zh: 点击症状或询问医生

# r572969928
source: Search symptoms
zh: 搜索症状

# r455959661
source: Risk factor
zh: 风险因素

# r15825047
source: Choose condition
zh: 选择病症

# r996759903
source: Care options
zh: 护理选择

# r374668228
source: Seek emergency medical attention
zh: 寻求紧急医疗救助

# r978704542
source: 1 doctor <span>agrees</span>
zh: 1 个医生 <span>同意</span>

# r978704542
source: %{count} doctors <span>agree</span>
zh: %{count} 个医生 <span>同意</span>

# r316944342
source: <a class="agrees">1 doctor</a> agrees
zh: <a class="agrees">1 医生</a> 同意

# r316944342
source: <a class="agrees">%{count} doctors</a> agree
zh: <a class="agrees">%{count} 医生</a> 同意

# r543871242
source: %{doctor_specialty}, Board Certified
zh: %{doctor_specialty}, 医疗委员会认证

# r238242935
source: You can also ask %{static_doctors_count} doctors for FREE!
zh: 您可以免费向 %{static_doctors_count} 名医生询问!

# r770298187
source: Your password has been securely reset to the following: <b>%{pw}</b>
zh: 您的密码已经被安全重置为： <b>%{pw}</b>

# r1031254890
source: Video or text chat right from your computer or mobile device for advice and treatment, now only <b>%{test_drive_price}</b>.
zh: 视频或文字聊天，直接用您的计算机或移动设备就能获得建议和治疗，现在只要 <b>%{test_drive_price}</b>.

# r625042656
source: Staying healthy is easier when it's a part of your everyday life. Below are some helpful tips for managing and improving health and well-being, as well as some recent answers to health questions on HealthTap.<br/><br/>You can visit my Virtual Practice on HealthTap at any time, before and between visits, to read more of my answers to health questions, and to discover more of my healthy living tips.
zh: 当它成为你的日常生活的一部分时，保持健康更容易。以下是一些有用的提示，用于管理和改善健康和福利，以及HealthTap对健康问题的一些最新解答。<br/><br/>您可以在访问之前和之间随时访问HealthTap“我的在线诊疗” ，阅读更多的“我的健康问题”的答案，并发现更多的“我的健康生活小贴士”。

# r953178003
source: Page [page] of [toPage] Prescriber Signature: _______________________
zh: 第 [page]页，共 [toPage]页 处方签名: _______________________

# r228408514
source: Talk to a representative to learn what<br/>%{product_name} can do for you
zh: 与代表交谈，了解<br/>%{product_name}可以为您做什么

# r291477475
source: Select any risk factors from the following list
zh: 从以下列表中选择任何风险因素

# r117180508
source: List any medications
zh: 列出任何药物

# r931077598
source: List any allergies
zh: 列出任何过敏

# r216002396
source: <div style="color:#d8ac45;padding-bottom:5px"><b>Congrats! You have earned a medal!</b></div> <div style='padding-bottom:5px'><b>%{name}:</b> <i style='font-style: italic;'>%{trigger}</i></d][Earn more medals to gain recognition for your expertise and compassion.<br><b>Unlock the %{next_name} medal next. <a href='/#expert/home'>Learn How &raquo;</a></b></div>
zh: <div style="color:#d8ac45;padding-bottom:5px"><b>恭喜！您赢得了一枚勋章！</b></div> <div style='padding-bottom:5px'><b>%{name}:</b> <i style='font-style: italic;'>%{trigger}</i></d][赢得更多勋章，得到对您的专业水平和医者仁心的承认。<br><b>接下来打开 %{next_name} 勋章。 <a href='/#expert/home'>了解如何 &raquo;</a></b></div>

# r45477801
source: <div style="color:#d8ac45;padding-bottom:5px"><b>Congrats! You have earned a medal!</b></div> <div style='padding-bottom:5px'><b>%{name}:</b> <i style='font-style: italic;'>%{trigger}</i></d][Earn more medals to gain recognition for your expertise and compassion.<br><b></b></div>
zh: <div style="color:#d8ac45;padding-bottom:5px"><b>恭喜！您赢得了一枚勋章！</b></div> <div style='padding-bottom:5px'><b>%{name}:</b> <i style='font-style: italic;'>%{trigger}</i></d][赢得更多勋章，得到对您的专业水平和医者仁心的承认。<br><b>接下来打开 %{next_name} 勋章。<br><b></b></div>

# r493812557
source: <p>HealthTap is an exciting new service for improving your health and well-being. You can learn more about your health by getting trusted health information 24/7 from me and more than 63,000 of my colleagues—who are some of the top doctors in the United States. You can get help by requesting Virtual Consults through HealthTap Prime and Virtual Appointments through HealthTap Concierge. You can also take action by following the tips and checklists I created along with my colleagues. All this helps you focus more on your health and well-being so you feel good all the time!</p>
zh: <p>HealthTap是一个令人兴奋的新服务，以改善你的健康和福祉。您可以从我和超过63000名同事（他们是美国的顶级医生）那里全天候获得值得信任的健康信息，从而了解您的健康状况。 您可以通过HealthTap Prime和在线预约，通过HealthTap 贵宾台请求在线咨询以获取帮助。 您也可以按照我与同事一起创建的小贴士和清单来采取行动。 所有这些都有助于您更专注于您的健康和福祉，所以您才能总是感觉很好！</p>

# r174320118
source: <b>Join today!</b>
zh: <b>今天就加入!</b>

# r970741512
source: <p>I'm delighted to share with you a special keycode: <b>%{key_code}, which will help you connect with me as my patient!</b> Schedule appointments to video or text chat me live, or message me any time via my Virtual Practice!</p>
zh: <p>很高兴与您分享一个特殊的代码: <b>%{key_code}, 这将帮助您作为我的病人与我们联系！</b>安排视频或文字预约，或通过我的在线诊疗在任何时候给我留言！</p>

# r70768464
source: <p>Please join this private %{live_consult_type}&nbsp;consult between %{doctor}&nbsp;and %{patient_name} %{last_name}&nbsp;now.&nbsp;</p>
zh: <p>请现在加入 %{doctor}&nbsp;与 %{patient_name} %{last_name}&nbsp;之间的私人 %{live_consult_type}&nbsp;咨询。&nbsp;</p>

# r331167583
source: <p>Please join me in a private %{live_consult_type}&nbsp;consult with %{patient_name} %{last_name}&nbsp;now.</p>
zh: <p>请现在加入我与%{patient_name} %{last_name}&nbsp;的%{live_consult_type}咨询&nbsp;</p>

# r722076930
source: <p>Please join me in a private %{live_consult_type}&nbsp;consult with %{doctor}&nbsp;now.</p>
zh: <p>请现在加入我与 %{doctor}&nbsp;的%{live_consult_type}咨询&nbsp;</p>

# r380428015
source: Serious
zh: 严重的

# r262838433
source: Severe reactions may occur when taken with
zh: 当服用...时可能发生严重的反应

# r698739531
source: May cause reaction if taken with
zh: 当同时服用...时可能发生严重的反应

# r915826933
source: Types of %{name}
zh: %{name}的类型

# r714693681
source: "May cause reaction if taken with
zh: "当同时服用...时可能发生严重的反应

# r273784856
source: Personal risk factors
zh: 个人风险因素

# r593089974
source: Family history risk factors
zh: 家庭病史风险因素

# r551518064
source: "%{expert} via HealthTap" <notifications@healthtap.com>'
zh: "HealthTap的%{expert}" <notifications@healthtap.com>'
